---
id: 1864
slug: sleepy-john-estes
title: Sleepy John ESTES
date: null
picture: 0125Estes.jpg
---

в Рипли, Теннеси, родился <a href="http://www.old-blues.ru/sje.htm">Джон Истс</a>. Приспущенные веки, что было вызвано глазной болезнью, принесли ему прозвище Сонный (Sleepy John ESTES). Певец и гитарист,  он сделал первую запись в 1929г., а последние – в 70-х. Не только выдающийся трудяга блюза, но автор многих бессмертных блюзовых тем. Невысокую техничность игры компенсировал эмоциональной насыщенностью.
